1 До того, как была открыта гора Эверест, какая гора была самой высокой в мире?
2 Что у женщины 2, а у коровы четыре?
3 Как бросить яйцо на бетонный пол, не разбив его?
4 Ты участвуешь в забеге и обгоняешь человека, занявшего 2-место. На каком месте ты сейчас?
5 Представь, что ты падаешь в яму полную ядовитых змей. Как выжить?
6 К чему мы утром всегда прикасаемся, с чем мы играем перед сном, что живет у нас обычно в штанах и всегда в мыслях?
7 Водитель грузовика двигается по улице с односторонним движением не в ту сторону и это видит несколько полицейских. Почему его не останавливают?
8. Что превращает девушку в женщину?
9. Чего никогда нет в женской сумочке?
10. Что сделано из качественной резины, везде продается и предназначено для предотвращения ошибок?
11. Может ли пингвин назвать себя птицей?
12. Что твердое входит в меленькую дырочку?
13. Что должно в течении 24 часов прийти, но не приходит?