Что у женщины 2, а у коровы четыре?
К чему мы утром всегда прикасаемся, с чем мы играем перед сном, что живет у нас обычно в штанах и всегда в мыслях?
Что превращает девушку в женщину?
Чего никогда нет в женской сумочке?
Что сделано из качественной резины, везде продается и предназначено для предотвращения ошибок?
Что твердое входит в меленькую дырочку?
Что должно в течении 24 часов прийти, но не приходит?
У одних мужчин длиннее, а у других короче. Их жены используют это.
Ты не сможешь это попробовать, пока не разденешь.
Что длинное и твердое, когда молодое, но старое и мелкое, когда старое?
Летит без крыльев и плачет без глаз. Куда бы он не шел, за ней следует темнота.
Что всегда на земле, но никогда не бывает грязным?
Что должно в течении 24 часов прийти, но не приходит?



Ноги.
Телефон.
Возраст.
Порядка.
Ластик.
Ключ.
Завтра.
Фамилия. 
Банан. 
Свеча. 
Туча. 
Тень.
Завтра.
